Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Géminis)
(Episodio 20)
He informado sobre la rebelión de Situ Xing Yuan...
a Su Majestad.
Su Majestad aprobó una orden de registro especial...
para que la Secta Xuntian arreste a Situ Xing Yuan inmediatamente.
Pero nuestro espía informó...
Que el Palacio Pilan ya está vacío.
Situ Xing Yuan también está desaparecido.
Debe estar todavía en la ciudad.
Toma un equipo de hombres y sella las puertas de la ciudad.
Entonces toma otro equipo...
y recorrer el Palacio de Pilan de arriba a abajo.
Mi colgante de jade todavía está dentro.
Sí.
Entiendo.
Me iré ahora.
¿Por qué no descansar un poco más?
Alguien resultó más herido que yo.
pero aún así me desperté antes.
Ya que tu memoria ha regresado,
Informaré a Su Majestad...
y que te reintegre...
como líder de la Secta Xuntian.
¿Informe?
¿Cómo piensas informarlo?
¿Le dirás a Su Majestad...?
ese Xiao Jin Yu...
¿Lo engañó y fingió su muerte?
O que usaste brujería...
¿Devolver la vida a alguien?
Xiao Ren.
Ya tomé una decisión.
Ya no me haré cargo de la Secta Xuntian.
- Hermana.- Escúchame.
Desde la antigüedad,
Los emperadores han despreciado las artes de la brujería y los espíritus.
Este asunto debe mantenerse en secreto.
No debes mencionarlo a nadie.
Además, creo que...
Ya no soy tan fuerte...
Como solía ser.
Ya no tengo fuerzas...
para hacerse cargo de la Secta Xuntian.
Sin mencionar,
Estás haciendo un mejor trabajo que yo.
En el pasado,
Siempre estuve luchando en el frente,
Mientras tú estabas detrás de mí, manteniéndome a salvo.
De aquí en adelante,
déjame...
Quédate detrás de ti y protégete.
- Hermana. - Deja de llamarme hermana.
Hemos estado unidos por esa palabra, "Hermana",
durante tantos años.
Una hermana...
No puede enamorarse de su propio hermano.
Pero Lu Zhao sí puede.
Lu Zhao puede enamorarse de Xiao Ren.
De aquí en adelante,
Ya no seré Xiao Jin Yu.
Yo solo seré tu...
Lu Zhao.
Esto es...
Es para Lu Zhao.
Cuando te ayudé,
Nunca pensé...
Compartiríamos estos ojos.
A partir de ahora te llevaré...
para ver toda la belleza del mundo.
De hecho,
Lo sé desde hace mucho tiempo...
que no eres del linaje Xiao.
En aquel entonces mi madre dio a luz prematuramente...
a una sola hija.
A diferencia de lo que el Padre había afirmado,
No éramos gemelos.
Así que tú también lo sabías desde el principio.
Lo saqué...
Un poco de mi enojo hacia ti.
Cuando supe la verdad,
Le pregunté al Padre...
Por qué era tan parcial.
Pero Padre dijo...
La familia Xiao debe continuar su linaje.
No puede terminar con su generación.
De lo contrario,
Defraudaría a nuestros antepasados.
Fue justo aquí...
que me obligaron a arrodillarme y hacer un juramento.
Por el bien de la familia Xiao,
Debo ocultar este secreto para siempre...
y nunca reveles tus antecedentes a nadie.
Al principio me sentí resentido.
Odié...
que yo era claramente del linaje Xiao,
Sin embargo, cuando llegaste,
Me quitaste todo.
Es por eso que...
Te traté contra mi corazón...
y fue deliberadamente frío contigo.
Pero siempre me pones primero,
incluso arriesgando tu vida...
Para mí varias veces.
Nunca me he sentido agraviado.
Tenerte a mi lado ya es una bendición.
Ante los antepasados ​​de la familia Xiao,
Yo, Xiao Ren,
juro desde este día:
A través de innumerables peligros y dificultades,
Nunca le fallaré.
Que los antepasados ​​muestren misericordia,
y que este voto perdure...
en esta vida...
y para siempre.
Buscabas desesperadamente una audiencia conmigo.
¿Con qué propósito?
Noveno tío,
Escuché que...
Xiao Ren ahora te ha arrinconado,
como un perro sin hogar.
Déjame salir.
Lo mataré por ti.
Dado su estado actual,
¿Cómo lo matarás?
Con mi vida.
Puedo ayudarte a salir de este lugar.
La antigua residencia Song...
Ha estado abandonado durante años desde la traición de Song Lou.
Nadie lo custodia hasta el día de hoy.
I...
Hará que alguien coloque explosivos allí,
Luego atrae a Xiao Ren.
El resto...
Depende de ti.
Hablando de eso,
Hay una cosa más...
Creo que deberías saberlo.
Lu Zhao murió en el banquete de cumpleaños hace mucho tiempo.
El actual Lu Zhao...
Es Xiao Jin Yu.
Esa chica era tan deliciosa.
Su piel era tan suave y tersa.
Ella debió haber crecido mimada.
En efecto.
Cuando la sostuve,
Ella seguía gritando: "¡Su Alteza!"
¿Podría ser...?
¿Que pudiéramos disfrutar de una princesa consorte?
Después de que el Príncipe de Chu fue depuesto,
Todas las mujeres de su mansión se convirtieron en prostitutas oficiales.
Esta chica parece que se escapó de allí.
¿Príncipe de Chu?
¿Por qué me suena tan familiar?
¿No es él aquel príncipe eunuco de antes?
¡Ese es él!
Sí, sí.
¡Perdóname!
¿Dónde está ella?
Ella...
Está allí.
- ¡No! - Xue Er.
- ¡Aléjate! - Xue Er.
¡No!
¡Xue Er!
Xue Er.
Xue Er, soy yo.
Soy yo.
Xue Er.
Su Alteza.
¿Sabes dónde está Su Alteza?
¿Puedes llevarme hasta él?
Padre y Madre...
Ambos están muertos.
Mi hijo también está muerto.
Solo tengo a Su Alteza.
Llévame con él.
Llévame...
Llévame con él, ¿de acuerdo?
Su Alteza ni siquiera pudo protegerte.
¿Por qué lo buscas?
Encuentralo
Le daré este amuleto.
Entonces estará a salvo por el resto de su vida.